සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සමාජ
ලිංගික
රහස
ලිංගික රේඛාව
S රේඛාව
ලිංගික හවුල්කරුවන් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛා
නැගිටින්න මාමේ.
එන්න.
නැගිටින්න.
මාව තනි කරන්න.
කෑං සියොන්-ඒ.
මට ජීවිතේ කවදාවත් ගොඩක් දේවල් ඕන වුණේ නෑ.
මට අවශ්‍ය වූයේ නිදහස් වීම පමණි. එපමණයි.
නමුත් මට නිදහස් වීමට අවශ්‍ය වූ දේවල්
මට ගෙදර දොරේ වැඩ වගේ විසි කළා.
කණ්නාඩි
ඔවුන් කවදාද...
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
හේයි. මෙහෙට එන්න.
- ඇයි?
- මෙතනට එන්න.
ඔයාගේ ඔළුව ටිකක් පහත් කරන්න.
ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ බිරිඳව නැවත මුණගැසුණේ කවදාද?
විද්‍යාලයේදී.
පෙර කුමක් ගැනද?
ඔබට පෙම්වතියන් සිටියේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම මම කළා.
- කීයක්ද?
එකක්.
අපි හරිම වෙනස්.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි අලුත් කණ්නාඩි?
ඔබ ලෝකය දෙස බැලීමට උත්සාහ කරන්නේ
සැකකරුවෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්ද?
ඒවා ඔබට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත.
මම ඒක දන්නේ නැද්ද.
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
බංජු උසස් පාසල?
ඔව්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- මෙතනට එන්න.
- මොන මගුලක්ද?
රහස් පරීක්ෂකයින්ට මෙය කිරීමට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
වරෙන්තුවක් ලබා ගන්න.
වරෙන්ට්, මගේ බූරුවා.
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව යාළුවෙක් බලන්න විතරයි ඕන.
මට දෙයක් බලන්න ඕනේ.
මොන යාළුවෙක්ද?
ඒ වගේම මොකක්ද බලන්න?
ඔබම ඇවිත් බලන්න.
විනාඩියක් මෙතන හිටගන්න.
අනේ මන්දා.
මට දැන් යන්න නිදහස තියෙනවද?
ඉන්න.
සියොන්-ඒට පෙම්වතුන් හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
පෙම්වතුන්?
කෑං සියොන්-ඒ?
මම පෙම්වතුන් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා ඇයට වෛර කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
සමහරවිට ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
රැවටීම නවත්වන්න.
ඇය නිතරම කියන දේ ඔයා දන්නවා.
"මම දවසක ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව මරනවා."
මම හිතන්නේ එයා ඒ පුද්ගලයාට වෛර කරනවා
කිම් හ්යේ-යොංටත් වඩා.
ලබන සතියේ හියොන්-හියුප්ගේ උපන්දිනය නේද?
අද දවස මොකක්ද?
නොවැම්බර් 1 වෙනිදා.
අපි සාදයක් තියමු!
මට ඕන නෑ.
කොහොමද එහෙම?
මට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබිලා නෑ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
සාදයට පෙර හමුවීමට අවශ්‍යයි,
අපි දෙන්නා විතරද?
නොදන්නා අංකය
නොවැම්බර් 1 වන දින.
ඔබට උපන්දින සාදයකට ආරාධනා කර ඇත.
මේ පාට කොහොමද? මම දැන් ඒක ගත්තා.
- ඒක භයානකයි වගේ.
- මොකක්ද?
- ඒක පිස දාන්න.
- කොහෙත්ම බෑ.
- ඔයා කරන්න ඕනේ.
- බලන්න, ජි-නා මෙතන.
හේයි.
අද පුහුණුවීම් නැද්ද?
ඔයාව ඉස්කෝලෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
අද ඔයා නිහඬව ඉන්නේ ඇයි?
දන්නේ නැහැ.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අමුතුයි.
ජි-යූකේ.
මම හිතන්නේ බාලවයස්කාරයෙකුට එරෙහිව ලිංගික අතවර නඩුවක් තියෙනවා.
සු-මින්ට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි
ඔයා ඇයට අත දුන්නොත්.
වින්දිතයා කවුද?
සතියකට පෙර...
මම මේ කොල්ලගෙ ගෙදර ගියා
අපි එකට බිව්වා.
අපි කලින් එකට K-pop අයිඩල් පුහුණුවන්නන් වුණා
ඒ නිසා අපි ළඟින් හිටියා.
අපි බොමින් හිටියා...
මම ටික වෙලාවක් අඳුරු වෙලා හිටියා.
මම අවදි වූ විට...
මම මගේ යට ඇඳුම් දුටුවෙමි
පිටුපසින් ඉදිරිපසට හැරී තිබුණි.
පිරිමි ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවලා තිබුණා
ඔහු පිටතට යන බව.
සිද්ධියට පෙර ඔබ ලිංගික සංසර්ගයේ යෙදී සිටියාද?
නැත.
ඇයි ඇය බොරු කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හහ්?
කිසිවක් නැත.
හෙට අදාළ පිරිමි ළමයා බලන්න යමු.
- ඉක්මන්.
- අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මේ දවස්වල ළමයි...
මම උසස් පාසලේදී එහෙම හිටියේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මම කිව්වා පාසල් ගිහින් එපා වෙලා කියලා.
මම අවුරුදු ගාණකට කලින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම දන්නවා.
මෑතකදී පාසල් ආශ්‍රිත නඩු ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
රහස් පරීක්ෂක.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
කන්‍යාවක්ද?
විවාහයට පෙර ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
නැවත හමුවීම සතුටක්.
හැර...
ඔබ මෙහි සිටීම ශුභාරංචියක් අදහස් කළ නොහැක.
සියොන්-ඒ කොහොමද?
ඇය තවමත් රෝහලේ.
මට ඇයව ශිෂ්‍යයන් සමඟ බලන්න ඕන වුණා.
ඒක හරි යයිද?
ඒකට ටිකක් කලින්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා අලුත් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ.
ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔව්, හරි.
ඔයාගේ කන් රතු වෙලා.
ඔයා 7 පන්තියේ, 2 වසරේ සීඕ හන්-යූව දන්නවද?
හන්-යූ? ඔව්.
සියෝ හන්-යූ.
ඔයා යූන් ජි-නාව දන්නේ කොහොමද?
ඇය...
මම දන්න කෙල්ලෙක්.
අපි එකට පුහුණුවන්නන් වුණා.
සැප්තැම්බර් 20 වන දින සවස,
ඔයාලා ඔයාගේ තැන එකට බිව්වද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද හිටියේ?
ඔවුන් විදේශගතව ඉන්නවා.
මම කොරියාවට ආවේ ගායකයෙක් වෙන්න
දැන් මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ උසස් පාසල් ළමයි බොන්න හොඳයි කියලාද?
ඔයා හරිම උඩඟු කෙනෙක් වගේ.
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
පාසැල් වැඩ නිසා මට ආතතියක් දැනුණා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ලිංගික අතවර නඩුවක සැකකරුවෙකු ලෙසයි.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
ජි-නා එහෙම කිව්වද?
මම කවදාවත් ඇය සමඟ නිදාගෙන නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ කාලේ ළමයි ඇත්තටම හොඳ දේවල්.
ඒ වගේ අහිංසක මුහුණුත් එක්ක.
අපි කැණීම් කරන්න පටන් ගත්තම අපිට යමක් ලැබෙයි.
ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉඳලා ඉවරද?
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඒවා මෙතනට දෙන්න.
ඒවා නඩුවක සාක්ෂි.
මට ඒවා ඔබට පමණක් දෙන්න බැහැ.
ඒ වගේම ඔබ සාක්ෂි පැළඳීම සුදුසුද?
මට ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක KCSI කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔව්. ඔයා හරි.
මම මේ කණ්නාඩි දාගත්ත ගමන්,
ඔයා ඇත්ත කියනවා කියලා මට තේරුණා
ඒකෙන් මගේ ඇස් දෙකේ හිරිවැටීමක් ඇති වුණා.
ඒක සහනයක් නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දැන් කණ්නාඩි ගලවන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක, ඔබ සියොන්-ඒගේ නඩුවෙන් කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මගේ අසල්වැසියා මතකද?
ඔබ කිව්වා ඔබට කණ්නාඩි හමු වුණේ අපරාධ ස්ථානයක කියලා.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
සෑම නඩුවක්ම ඒවාට සම්බන්ධයි.
ඒවා පැළඳීම භයානකයි.
ඔබ තරමක් ඒත්තු ගැන්විය හැකි කෙනෙක්.
මට මේවා උත්සාහ කිරීමට තවත් හේතුවක් තිබේ.
- ඒවා භයානක වන්නේ කෙසේද...
- මම කියන්නේ නැහැ කණ්නාඩි එහෙම කියලා.
ඔයා දන්නේ නැහැ
ඔවුන් ඔයාව වෙනස් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
යමක් වැරදිද?
කිසිවක් වැරදි නැත.
ඇය මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වේ.
හයොන්-හියුප් විශේෂ ළමයෙක්.
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක කවදා හරි රෑ කෑම කන්න?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හෙලෝ. ඔයා මෙහෙට හොඳ වෙලා කලින්ම ආවා.
කරුණාකර, අසුන් ගන්න.
යූන් ජි-නා.
මම ඇයව සොයාගත්තා.
නමුත් ඇය එතරම් උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා —ඇයට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැත්නම් —ඉවත් වෙන්න කියලා.
මම මිනිසුන්ට අකමැති දෙයක් කිරීමට බල කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජි-නා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට මේක කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් ඇය එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඇය ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට වඩා උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඇය තමාවම තල්ලු කළේ නැත.
ඊට අමතරව, ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කිරීමට කැමති විය.
ඇය සැමවිටම අනෙක් පුහුණුවන්නන්ට ඇය සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමට කතා කළාය
නැතහොත් පිරිමි ළමයින් හමුවන්න.
ඇය සාර්ථක නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
එය අසත්‍ය චෝදනාවක් වීමේ හැකියාව අපි බැහැර නොකළ යුතුයි.
තවම කිසිදු උපකල්පන කරන්න එපා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම මේ වගේ නඩු වලට වෛර කරනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"ඔහු කිව්වා, ඇය කිව්වා" වර්ගය.
තවද, ඔවුන් දෙදෙනාම බාල වයස්කරුවන්,
සහ නඩුව ස්වභාවයෙන්ම සංවේදී බැවින්,
ඒ නිසා අපට ඇත්තටම ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ නොහැක.
අපට මෙවැනි දෙයක් අවශ්‍යයි
මෝඩ බොරු අනාවරකයක්.
අමුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අනික,
ඔබට සියොන්-ඒ ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා කෙරෙහි ඇල්මක් තිබේද?
කුමක්ද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
එහෙම නැත්නම් කමක් නෑ.
ඇය කරදරකාරී විය.
හැමදාම මට කතා කරනවා, මාව බලන්න ඕන කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙනවා
තවදුරටත් පුහුණුවන්නෙකු නොවේ.
මට ඔබේ කෙටි පණිවිඩ බලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ජි-නා: මට මහන්සියි. මට එන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම?
ජි-නා: ඔව්. ඔයා කාර්යබහුලද?
ටිකක්...?
ජි-නා: මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෑ.
මම ගොඩක් මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා දැන්ම එනවද? බීමක් ගන්නද?
ජි-නා: ඔව්!
ඔයා ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩ මකා දැම්මා,
රෙදි සෝදා ගත්තා
සහ ලේ තැවරුණු යට ඇඳුම්
ඔයා ඒ දවසෙ ඇඳගෙන හිටියා,
සහ චෝදනා ගොනු කළා
සම්පූර්ණ සතියක් ගත වුණාට පස්සේ.
ඔබට එය තේරුණාද
මෙම තත්වයන් ඔබට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවන බව?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
සිදු වූ දේ සත්‍ය යැයි මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබට බොරු චෝදනාවක් එල්ල විය හැකිය.
රහස් පරීක්ෂක.
ජි-නාගේ ඇඳුම් සේදුවේ මමයි.
ඒක ජි-නාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඩොං-සික්: මෙතනට යන්න දෙයක් නැහැ.
මම දැන් හන්-යූව ගෙදර යවනවා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
යූන් ජි-නා.
මම ඔබෙන් අවසාන වතාවට ඉල්ලනවා.
ඔබව බලහත්කාරයෙන්...
මම අදහස් කළේ...
ඔබ සහ සියෝ හන්-යූ අතර ඇත්තටම යමක් සිදු වූවාද?
මෙම නඩුව අභිචෝදක කාර්යාලයට මාරු නොකරන්න.
මොකක්ද?
"හේයි, අව් කණ්ණාඩි."
අද මට එහෙම කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම කවදාද?
මේක ඔයාට.
ඒක හරියටම තෑග්ගක් නෙවෙයි, නමුත් තවමත්.
මම ඔයාගේ නඩු ගොනුව කියෙව්වා.
ඔබේ දෙමව්පියන්ට සිදු වූ දේ
ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබ සිතුවේ එය නම්.
ඉතින් එයා එහෙමයි පෙනුනේ.
ඇය මට මතක ඇති ආකාරයට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
සියොන්-ඒ කිව්වා
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය මාව බලන්න එනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ මේ කණ්නාඩි
භයානක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට විශ්වාසයි
ඒවාට කෙනෙකුට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒ කාන්තාව 204 මහල් නිවාසයේ බේරා ගත්තා වගේ.
ඔයා දැන් කාවද බේරගන්නේ?
ඔයා යූන් ජි-නාව දන්නවද?
ඇය ඔයාගේ පන්තියේ.
ඔව්.
ඇය ලිංගික අතවරයකට කෙනෙකුව වාර්තා කළා.
නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
මම මේවා භාවිතා කළා.
දෙදෙනා අතර S රේඛාවක් නොතිබුණි.
යූන් ජි-නා පැවසුවේ ඇයට ලිංගික අත්දැකීම් නොමැති බවයි,
නමුත් ඇයට S රේඛා හතරක් තිබුණි.
K-pop පිළිමයක් ලෙස ඔබ එයට නොපැමිණෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
- ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
යූන් ජි-නා
ඇත්ත කියන්න ඇති.
සතියකට පෙර,
ඇයට S රේඛා තිබුණේ නැහැ.
හෙලෝ?
යූන් ජි-නා නඩුව ඔබ මාරු කළාද?
නෑ, මම ඒකට වැඩ කරනවා.
- මම එතනට එනකම් ඉන්න.
- ඇයි?
අපි ආපහු මුල් තැනට යනවා.
මේක එච්චර හරි නෑ වගේ.
සියෝ හන්-යූ.
මේ පොලිසිය. ඔයා ගෙදරද?
- ඔයා...
- හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක.
අපිට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔබ නිවසක් පිළිවෙලට තබා ගන්නවා.
ඔව්.
මම ටිකක් පිරිසිදු පිස්සෙක්.
ඔයා බිව්වද
ඒ රෑ මෙතනද?
අපි එතනින් පටන් ගත්තා, නමුත් ඇය කළු වෙලා,
ඉතින් මම ඇයව ඇඳ මත තැබුවා.
හරි.
ඔයා බිව්ව බෝතල් තාම මෙතන තියෙනවද?
නැහැ. මම ඒ වගේ දේවල් තියාගන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයින්.
මට හෙට උදේ පාන්දර එකක් තියෙනවා.
මට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
වසා ඇත
MISEONG MOTEL
මම ඒ ස්ථානයට ආපසු ගියා, ඒක හොඳයි කියලා හිතාගෙන
ඒ වගේම නාන තටාකයේ කණ්නාඩි හමු වුණා.
යමෙකු අදහස් කළේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට කණ්නාඩි රැගෙන යාමට?
නොහැකියි.
මම ආපහු එයි කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
දේවල් තේරුමක් ඇති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
මම S රේඛා දකිනවා වගේ
හෝ ඒ කණ්නාඩි.
මම දන්නවා කවුරුහරි අපරාධ ස්ථානයේ කණ්නාඩි දැම්මා කියලා.
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
- ඔයා කොහොමද...
- මම දැන්...
මම ඔයාව පහුකරගෙන යනකොට දැක්කා.
මම කල්පනා කළා මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා ඔයාව අනුගමනය කළා,
නමුත් ඔයා මෙතන අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා මගේ ඇමතුම් ගත්තේ නැහැ.
ඔයාව ආපහු මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මගේ වැඩ මුරය අතරතුර යමක් දාලා ගියා.
ඔයා බය නැද්ද? මෙතන හරිම බයයි.
මතකද?
මම ඔයාට කිව්වා මට අමුතු දේවල් පේනවා කියලා.
ඔව්.
යමක් තියෙනවා
ඔයාගේ ඔලුවට උඩින්...
නවත්වන්න.
මට ලැබුනොත්
S රේඛාවක්,
මම දේවල් දැක්කොත් කමක් නැහැ කියලා මම හිතනවා...
මොකක්ද?
...මම ඔයා එක්ක ඉන්න තාක් කල්.
දවස වෙහෙසකර වැඩ වලින් ආරම්භ කිරීම.
මොනතරම් උදෑසනක්ද.
මේක හරි වගේ.
ඒක හොයාගත්තා.
හරි. ස්තූතියි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
කෙටිම දවසකට.
ඔබට ඇඳ ඇතිරිලි සෙවීමේ අදහස ලැබුණේ කෙසේද?
තහඩු...
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඒක අභ්‍යන්තරයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහු පරිපූර්ණ හොඳ ඇඳ ඇතිරිලි විසි කළා
කුණු කූඩයට නොවේ,
ඇඳුම් පරිත්‍යාග බඳුනක්.
ඔහුට සැඟවීමට යමක් තිබේ.
හැර...
මට තේරුම් ගත නොහැකි දෙයක් තිබේ.
මිනිසුන් අන් අය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමෙන් අපගමනය අත්කර ගනී.
සියෝ හන්-යූ.
මෙතනට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මට කන්න ලැබෙන්නේ නැද්ද? මට බඩගිනියි.
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා ඇඳ ඇතිරිලි විසි කළේ?
මම පිරිසිදු පිස්සෙක්.
මට පාවිච්චි කළ ඇඳ ඇතිරිලි මත නිදාගන්න බැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට පස් වතාවක් වගේ කිව්වා.
ජි-නාගේ ලේ ඇඳ ඇතිරිලිවලට ආවේ කොහොමද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සමහර විට ඇයට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු වී ඇති.
නැත්නම් ඇයට ඔසප් වීම සිදු වී ඇත.
හන්-යූ.
ඔයාට පේනවා...
මම දන්නවා ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා. ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
අපි වගේ හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලන්ට
ගැහැණු ළමයින්ව ඈත් කරන්න බෑ.
යූන් ජි-නා මුලින්ම ඔයා ළඟට ආවා නේද?
ඔයා එච්චර උනන්දු නොවුනත්.
මම ඔයාට කලින් ඇත්ත කිව්වා.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ලස්සනයි කියලා කියන අය ඉන්නවා,
නමුත් මම නෙවෙයි.
ඇය එන්න කියලා බල කළා, ඒ නිසා මම ඇයට ඉඩ දුන්නා.
මට විස්කි ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා,
ඉතින් මම ඒක එයාට දුන්නා
එතකොට එයා ඒක ඔක්කොම බිව්වා.
ඔයාගෙ ගෙදර විස්කි තියෙනවද?
මොන වෙළඳ නාමයක්ද?
මමත් විස්කි බොන කෙනෙක්.
ග්ලෙන්ෆිඩිච්.
ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඇය බෝතලය බිම දැම්මා,
ඇයම බීලා,
ගෙදර යන්න කැමති නෑ කිව්වා.
ඇයට තවත් පානයක් පවා අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම ඇයට බියර් එකක් ගෙනාවා
අවන්හලකින්.
ඊට පස්සේ ඇය සිහිසුන් වුණා.
බීර මිශ්‍ර කිරීම නරක තේරීමක්.
ඔබට බියර් මිලදී ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
පහසුකම් ගබඩාව කිසි විටෙකත් හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා නොකරයි.
ඔබම ගිහින් බලන්න.
ග්ලෙන්ෆිඩිච්, මගේ බූරුවා.
ජි-යූකේ.
භාවිතා කළ හැකි එකම නිරීක්ෂණ කැමරාවේ
දර්ශන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන්.
ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිකරුවන් සංඛ්‍යාව සමඟ, එහි විශාල තදබදයක් පවතී.
ජි-නා ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වූ වේලාව,
හන්-යූ පිටතට ගොස් ආපසු පැමිණි වේලාව,
සහ ඔහු පිටත්ව ගිය වේලාව
උදෑසන සියල්ල අවසන් වේ.
ඔහු බියර් එක ගන්න කොච්චර වෙලා ගියාද?
විනාඩි පහක්, දහයක්?
ඒ කාලය තුළ කවුරුහරි අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා නම්,
S රේඛාව පැහැදිලි කළ හැකියි.
ඒ කියන්නේ ඇය බියර් බොන්න කලින් සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
මොන රේඛාවද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හේයි, ඔතනින් නවත්තන්න.
මේ පන්ක්ලා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
පැයකට විතර කලින්.
එතන.
ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපස කැමරා තිබුණේ නැද්ද?
නැත.
ආපසු හරවන්න.
එක, දෙක, තුන...
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ...
පේළි හයේ සිට හත දක්වා.
පේළි හතරේ සිට පහ දක්වා.
එක, දෙක, තුන...
පන්ක්ලාට කෙලවනවා.
ඉතින් ඒ ජි-නාද?
ඒවා ඔයා එක්ක ගෙන එන්න.
ඔයා ළඟ සිගරට් තියෙනවද?
- නැහැ.
- නැවත නැහැ.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
රහස් පරීක්ෂක හෑන්
අව් කණ්ණාඩි
මහත්තයා. මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මට නීතිඥයෙක් ඕන.
- ඔයා මොනවද ටයිප් කරන්නේ?
- හේයි.
කරුණාකරලා, මට ගෙදර යන්න දෙන්න බැරිද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා.
මගේ අම්මා මාව මරයි.
කරුණාකර.
හරි, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. එන්න.
රහස් පරීක්ෂක.
මම ජීවත් වෙන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
ඔව්, මම දන්නවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ කාර් එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරිම සුමටයි නේද?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
දෙවියනේ, මේ රතු එළිය පිස්සු දිගයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ තැන හුරුපුරුදුද?
රහස් පරීක්ෂක ඕ, මාත් එක්ක එන්න.
හරි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපට කුමක් තිබිය යුතුද?
සමහරවිට සෝජු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ජි-යූක්.
අපට එතරම් කාලයක් නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම සියෝ හන්-යූව යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, අපිට ඒ ළමයාව අත්අඩංගුවේ තියාගන්න හේතුවක් නැහැ.
හොඳයි. කතා කරන්න.
නමුත් කෝපයෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇයි?
පැහැදිලි නැද්ද?
ඔහු තමාටම මුත්‍රා කිරීමට සූදානම්.
අපි කළ යුත්තේ බැරෑරුම් මුහුණකින් බලා සිටීම පමණයි.
මම කියනවා
ඔහු විනාඩි දහයකින් කැඩෙයි.
හේයි, බියොම්-ජු. කාර් එකෙන් බහින්න.
- මොකක්ද? මම...
- විනාඩියකට එළියට යන්න.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඒක එච්චර දුර නෑ. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකරලා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බැරිද?
අපි අපරාධ ස්ථානය වටේ බලමු,
අපි ආපසු යමු...
අනේ මන්දා.
දැන් ඒක පාපොච්චාරණයක්.
මහත්තයා.
ඔහු සුපිරි වේගවත් ධාවකයෙක් නේද?
ඔව්.
- රහස් පරීක්ෂක.
- ඔව්?
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
නමුත් අපි මුලින්ම දුම්රිය ස්ථානයට යනවා.
ඇයි? අනිත් කොල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම එයාලව ගෙදර යැව්වා.
කොහොමද?
මට ඒවා ගැන එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ගැන මොකද කියන්නේ? මට ගෙදර යන්න බැරි ඇයි?
ඔයා...
මම හිතන්නේ මට ඔයා ගැන ඇති.
කොහොමත්ම නෑ.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
චාම් ඒක!
සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට රිදෙයි.
ජරා.
රහස් පරීක්ෂක.
මාව රඳවා ගන්නේ නැහැ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නම්, එහෙමද?
හොඳයි,
ඒක ඔයා කියන දේ අනුව තීරණය වෙනවා.
මම ඒක කළා,
නමුත් ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ජරා හන්-යූ හැමදේම සැලසුම් කළා.
මම නිතරම කල්පනා කළේ
යූන් ජි-නා කොච්චර උණුසුම්ද කියලා,
එක දවසක් කොල්ලෝ මට කතා කළා.
යූන් ජි-නා එක්ක ඒක කරන්න මට කීයක් ගෙවනවද කියලා එයාලා ඇහුවා.
මම එතනට ගියේ
මට ඇයත් එක්ක බොන්න ඕන නිසා.
ඇය සීතලෙන් හිටියා
මොකද හන්-යූ ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂක, ඒ හන්-යූ.
ඔහු අපට කළ යුතු දේ කිව්වා.
ඒක නෙවෙයි...
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි. අපි හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වුණා.
මේ පාරවත් මාව අතාරින්න පුලුවන්ද?
ඒ අපතයා හන්-යූ
මුළු දේම සැලසුම් කළා.
මම ඒක කළේ මගේ යාළුවෝ කිව්ව නිසා විතරයි!
හැන්-යූ එතන ඉඳගෙන හිටියා
මුළු වෙලාවම අපිව බලාගෙන, විකෘති.
මේක ඔයාගේ නේද?
- ඒ මොකක්ද?
- මට ඒක ඔයාගේ කාමරේ තිබිලා හම්බුනා.
ඒක ගිනි නිවන උපකරණ කැබිනට් එකේ වගේ.
ඔයා මේක ජි-නාට මත්ද්‍රව්‍ය දාන්න පාවිච්චි කළාද?
මම එහෙම කළා කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම මේක හිනාවෙන්න ගත්තා.
අපි බලමු විනිසුරුතුමාට ඒක විහිළුවක් කියලා හිතෙනවද කියලා, හරිද?
අනිත් ළමයි ඔක්කොම හරියට ආවා.
ඔයාට විරුද්ධව සාක්ෂිකරුවන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දූෂකයා නෙවෙයි.
ඒ ජරා මිනිස්සු.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ හරි.
නමුත් ඔබ තමයි නායකයා.
ඔයා බයවෙලා.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබේවිද?
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඉතිරි දේ අධිකරණය කරයි.
මෙම කණ්නාඩි විනිසුරුවරයාට දැමීම
නිසැකවම උපක්‍රමය කරයි.
කණ්නාඩි පැළඳීම
ඔබට සත්‍යය දැකීමට ඉඩ නොදේ.
මම හිතන්නේ.
මට ඔයා වගේ S රේඛා ගොඩක් ලැබුනොත්,
මම තවත් උදාසීන වෙන්න පුළුවන්.
මේක අපහාසයක්ද?
හෙද ගෙදර
ඔයාට මෙතන ඉඳන් ගෙදර යන්න පයින් යන්න පුළුවන් නේද?
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඇත්තෙන්ම.
යූ ජුන්-සියොන්
ඔහු අතුරුදහන් වූයේ කවදාද?
මේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
ඔහු මෙහි නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම... මම හිතන්නේ...
මම අන්තිම වතාවේ වහලේදි එයාව හොයාගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇවිත් මේක බලන්න ඕනේ.
අපි ඇයව මීට පෙර දැකලා නැහැ,
ඒ වගේම ඇය ඇතුළට ආවේ කොහොමද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
සියොන්-ඒගේ නිවාස කාමර ගුරුවරිය?
නොදන්නා අංකය
ඩොං-සික්.
ලී ග්යු-ජින් ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
තාත්තේ...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
සියොන්-ඒ...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මේක මහ විකාරයක්.
ඇයගේ අත් දෙක අයින් කරපන්.
ඒවා අයින් කරපන්!
සියොන්-ඒට උඹ මොකද කළේ?
මොකක් හරි කියන්න!
ජි-උක්...
ඔයා...
ඔයාට කොහොමද...
සියොන්-ඒ වෙත!
ඔයා මොකද කළේ?
ඇය මේකෙන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක...
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එපා කියන්න පුළුවන්.
ඔබ මාව කැමතිද?
මම කවදා හරි කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවනම්,
මට ඕන වුණේ ඔයා වෙන්න.
ඔයා කා එක්කද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවද?
මට වාර්තා කිරීම වීඩියෝ ඉවත් නොකරනු ඇත
ඔයාට ඉවරයි, මෝඩයා
මම හිතන්නේ
ඔයා මේවා කලින් අතහැරියා.
රහස් පරීක්ෂක...
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම ඔබේ නිවාස කාමර ගුරුවරයා පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
නමුත් කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
ලී ග්යු-ජින් නැහැ.
මිනිසුන්ගේ හිසට ඉහළින් ඇති රේඛා.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා නේද?
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත
මුළු ලෝකයම රතු පැහැයෙන් නෑවෙන තුරු.
ලිංගික හවුල්කරුවන් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛා